Olá e bem-vindo ao Unit Testing for unity.
Meu nome é Samuel Asher Ravello.
Sou um desenvolvedor e instrutor de unity com mais de 20 anos de experiência em desenvolvimento de jogos.
Minha missão é educar e entreter com tecnologia interativa, incluindo unity.
Já enviei títulos em unity para PC, consoles Xbox e outros, e estou disponível para contratos remotos
como desenvolvedor de jogos em unity, instrutor de jogos em unity, bem como evangelista de produtos.
Minha experiência profissional inclui ser um desenvolvedor de jogos, um gerente de desenvolvedores de jogos e fazer educação
no espaço de desenvolvimento de jogos.
Minha experiência de ensino inclui universidades, sala de aula, on-line, criação de vídeos no YouTube e
vídeos e análise da experiência do usuário pela primeira vez e visões gerais para os clientes.
Nosso tópico aqui é Unit Testing for unity.
Unity é um mecanismo de jogo versátil que pode ser usado para todos os tipos de indústrias, incluindo, é claro,
desenvolvimento de jogos e testes unitários é um subtópico que permite projetar e testar suas classes e
arquiteturas para que sejam mais robustas e passíveis de manutenção.
A conclusão aqui é que, após este curso, você pensará em criar suas classes de uma nova maneira,
e também pensará sobre o tempo de vida e a manutenção do seu projeto, com mais confiança
permitindo que você faça refatorações e análises de seus projetos e os amplie com mais facilidade do que nunca.
O curso é dividido informalmente em algumas trilhas de aprendizado diferentes em um determinado momento.
Vamos nos concentrar um pouco mais na teoria e nos fundamentos por trás da técnica ou do tópico em
mão.
Também daremos uma olhada no editor.
Recursos exclusivos que podemos fazer no unity para nos capacitar como desenvolvedores de jogos.
Aqui falaremos sobre testes unitários e o uso da janela Test Runner dentro do unity editor.
E depois, é claro, vamos nos aprofundar no código.
Vamos presumir que o código de produção que estamos escrevendo, embora bastante simples, está ao nosso alcance
dos alunos aqui.
E vamos nos concentrar mais no novo código de teste que acompanha o nosso código de produção.
Esse código de teste executará testes automáticos nesse código para nos dar mais confiança e segurança
sobre o estado atual do nosso projeto, principalmente quando estivermos projetando e fazendo refatorações e
manutenção.
Vamos dar uma olhada nos pré-requisitos do curso.
Primeiro, haverá algum software envolvido.
Tudo é gratuito, desde a unidade até o editor de código e a abertura de um navegador da Web para fazer mais pesquisas
à medida que avançamos.
Isso é fácil.
Incluo instruções neste curso sobre como instalar as coisas de que você precisa.
E para começar, vamos falar sobre os pré-requisitos de conhecimento.
Portanto, é importante observar que este curso não é para iniciantes.
Vamos fazer algumas suposições sobre projetos de classes de programação orientada a objetos.
E até falaremos um pouco sobre interfaces com as quais alguns desenvolvedores iniciantes não estão familiarizados aqui e
durante o curso.
Se houver algo que você não entenda e que não faça parte do currículo do nosso curso, recomendo
pausar o vídeo e dar uma olhada, talvez 5 ou 10 minutos de leitura e depois voltar ao
o curso.
Com esse conhecimento, estamos realmente nos concentrando em adicionar testes unitários como uma nova camada sobre a nossa produção
código.
Não vou me aprofundar muito em falar sobre o código de produção em si e, no curso, passaremos por
alguns exemplos simples também, desde algo como uma calculadora até um simples movimento de personagem e um
um pouco de coisas sobre como carregar alguns dados de um servidor externo.
Vamos dar uma olhada juntos no conteúdo do curso.
Eu vou ler junto.
Estamos abordando a introdução do curso aqui.
Há uma seção inteira com uma revisão sobre a unidade.
Nessa seção, veremos uma visão geral do unity sobre por que o unity é um mecanismo de jogo popular.
Embora a indústria de jogos seja ótima e interessante para se trabalhar.
E então veremos algumas coisas sobre a estrutura da unidade, objetos de jogos, projetos, cenas, coisas
como essas.
Para muitos de nós, isso será uma revisão, mas eu recomendo dar uma olhada porque algumas das coisas que nós
mencionadas ali se repetirão mais tarde no curso, e é bom ter essa nova conexão.
Em seguida, faremos um pouco de design de software, falando sobre alguns princípios de design e um pouco de
sobre padrões de design, para que possamos entender a ciência e a arte por trás de como projetar software com bom desempenho
para que, quando começarmos os testes unitários, possamos falar um pouco sobre essas eficiências
e esses princípios de design nos fundamentos dos testes unitários.
Veremos o que é um teste de unidade.
Por que você quer fazer isso.
Como você o faz dentro do unity.
E esse será um processo passo a passo para realmente olhar a partir de um projeto que não tem testes de unidade de unidade
para adicionar nossos primeiros testes unitários.
Esse é um ótimo lugar para realmente resolver os problemas básicos.
Em seguida, passaremos a realizar uma série de workshops nos workshops, cada um deles será um pouco
de forma mais livre.
Vou apenas compartilhar a minha tela e analisar o projeto de amostra do núcleo central que está incluído para você.
E em cada um deles eu vou apenas.
Vou fazer uma espécie de fluxo de consciência explicando a motivação por trás disso.
Faremos um pouco de codificação à medida que avançamos em alguns deles.
Alguns dos workshops serão mais pesados em termos de código.
Em outros, revisarei o código existente, mas, em todos eles, é realmente outra chance
de acrescentar mais uma camada sobre outra de conforto e familiaridade com os conceitos.
Durante os workshops, recomendo que você abra o projeto de exemplo e acompanhe-o aqui e ali
Durante o curso, mencionarei que haverá uma oportunidade de abordar alguns tópicos avançados.